¿Un rumor?
¿Eso te preocupa?
Así que están esparciendo rumores sobre ti.
¿Es un delirio de referencia,
o un delirio persecutorio?
Tal vez… o quizás solo me falta confiar más en mí misma.
¿Tú cómo tienes tanta confianza… estando enferma?
Yo ya acepté que estoy enferma. ¿Pero qué tengo? ¿Esquizofrenia, síndrome del sabio? O quizá, ¿un deterioro de la memoria como en el síndrome de Korsakoff?
No eres ninguna de esas cosas.
Tienes patomimia.
Eso es lo que llamas la imitación de la enfermedad.
¿Entonces no estoy enferma?
Así es, ¡tú ni siquiera existes!
Yo solo pienso que tú estás aquí,
Todos fueron engañados.
Nos alteraron los recuerdos para creer que estás aquí.
¡Sí! Es por eso que realmente nadie te recuerda.
No es propio de ti decir que alguien no existe, aunque parece que si “existe” gente así. ¿Qué me dices de ti misma?
Pienso que tú crees que yo estoy aquí.
Tú eres un delirio que creó otro delirio.
Todo el tiempo que hemos estado aquí, tus enfermedades construidas y tus voces, son puros delirios.
¿Entonces por qué estoy aquí?
¡Ya te dije!, ¡es porque debo curarte!
Esto es muy serio, pero tú eres de la élite. Eres una persona elegida.
Ya sé.
¡Realmente hice lo mejor que pude!
En lugar de perder el tiempo, estudié y trabajé mucho para llegar hasta aquí, pero… en serio… ¡Ya no puedo seguir con esto!
Lo siento mucho por ti, Touko‑san.